== STEVEje veuxquels sont les fichiers ?lister les fichiers et numérosje veux obtenir les fichiers et numéros et jour et mois et anneeje souhaiterais les annees et fichiers datant de 2011 ou 2012 ou 2013je veux les fichiers et jour et mois et annee et numéros de mai 2012 ou du 19 octobre 2011retrouve moi les fichiers de la rubrique focus ou evénementje veux les fichiers qui parlent de science ou physique de la rubrique focus ou evénement de l'année 2012 ou 2011 ou 2013== ROMAINje veux les fichiers qui contiennent microbiologie et bioloige de l'année 2010 ou 2011retrovue moi les fcihiers qui contiennnent microbiologie ou science et biologie de l'année 2010 ou 2011retrovue moi les fcihiers qui contiennnent microbiologie et science et médecien et pionierquels sont les fichiers qui parleent de science et de cacao et de toit ?je veux les fichiers et numéros et jour et mois et annee qui contiennent microbiologie ou enfant et de la rubrique focus de octobre 2011je veux les fichiers et jour et mois et annee qui contiennent microbiologie et voiutre et de la rubrique focus de octobre 2011====REQUETES AVEC FAUTES D'ORTHOje vuodrias les ficihesr et mois qui pralent de sceince ou boiloige et daetnt de 2011je souahite les ficihres et annes qui cnotiennnet tehcnoolige je ouvdrais les fichires qui contiennnent intrente et qui dtaetn de  2011je vuex les fihicers de la rubirque fcous qui parlnet de naonctehnologzieJe veux les fichiers qui parlent de Zuckerberg.Je veux les fichiers qui ont été écrits en mai 2011.Afficher les fichiers de la rubrique “Focus”.Lister les fichiers qui contiennent des images au microscope.Afficher les fichiers qui parlent de 1995Je veux les avancées en biochimie de l’année 2011.Je veux les fichiers écrits par Laveissière contenant des images.Je voudrais les titres d’fichiers datant de 2012 et parlant de tempête.Je voudrais les dates des fichiers parlant de tsunamis et de Japon.Je voudrais les fichiers de la rubrique Focus parlant de ZuckerbergLister les fichiers parlant de biochimie et ne parlant pas d’enzymologie.Afficher les fichiers écrits entre mai 2011 et août 2011.Je voudrais les fichiers avec photo écrits en 2011 parlant d’enzimologie. Je souhaite trouver les titres d’fichiers sans image parlant de séismes ou de tsunamis.Trouve moi les fichiers comprenant une image d’éléphant ou de baleine.Lister les fichiers parlant de biochimie et ne parlant pas d’enzymologie.Afficher les fichiers écrits entre mai 2011 et août 2011.Je voudrais les fichiers avec photo écrits en 2011 parlant d’enzimologie. Je souhaite trouver les titres d’fichiers sans image parlant de séismes ou de tsunamis.Trouve moi les fichiers comprenant une image d’éléphant ou de baleine.Je souhaite obtenir les fichiers sur le thème des micro-organismes mais ne concernant pas les algues.Retrouve-moi les bulletins mentionnant de l’aéronautique datant de moins d’un an.Quels sont les fichiers écrits en 2011 par François Pierrot ?Quels sont les fichiers contient le mot “neurones” ?Donne-moi les fichiers du bulletain 259.Je veux savoir quels bulletins sont parus en 2012.Trouve moi le contact de l’article de Vincent Arondel.Combien y a-t-il d’fichiers dans la rubrique ‘En direct des laboratoires’?Quels sont les auteurs des fichiers du bulletin 279?Quels sont les fichiers parlant d’agriculture sans parler ni de tracteurs ni de pesticides.Immunologie et mouches drosophiles.Le mot “incongru” est cité dans combien d’fichiers?J’aimerais récupérer les fichiers parlant de lécole Centrale.Combien d’fichiers ont des images avec légende?Cite moi les fichiers parlant de philosophie parus entre 2012 et 2014.Je serais ravi d’obtenir les fichiers de 2011 dans la rubrique Focus.Je veux les fichiers qui parlent d’innovation et de la France dans la rubrique Focus ?Quel est le nombre d’fichiers dont le titre parle du climat ?Je veux l’article le plus ancien qui parle de robot ?Je vuex les fichiers qui parlent de chimie et dont le titre contient le mot molécule ?Affichez tous les numéros d’fichiers en 2013.Listez tous les artiles dans la rubirique Evénement et qui ont été écrit après 2014 ?Je veux savoir combien d’fichiers parlent d’économie numérique ?Je veux savoir combien d’fichiers sont écrits entre le 01/01/2014 et le 30/06/2014 ?Donnez-moi les fichiers qui parlent du prix nobel ou de l’alimentation durable ?J’aimerais savoir quels sont les fichiers dont le titre contient les mots technique et nanométrique ?Je veux chercher tous les titres d’fichiers qui sont écrits le 1/12/2011 ?Quel est le nombre d’fichiers sur la rubrique En direct des laboratoires ?Donnez-moi les fichiers qui parlent de la loi dite "Bataille" ?Je voudrais savoir tous les article qui concernent l’intelligence technolgique ?Je veux tous les fichiers sur la rubirique Evénement en 2011 sauf le mois janvier ?Je voudrais récupérer tous les fichiers qui sont datés entre le 20/06/2014 et le 20/08/2014 ?Listez- moi tous les fichiers qui parlent d’alimentation future sur la rubrique A lire ?Je voudrais savoir qui organise la Semaine de la Mémoire en 2014 ?Donnez-moi la date de l’article qui parle du forum à Grenoble ?Quels sont les fichiers qui parlent de fibres optique ?Afficher la liste des fichiers de la rubrique Evénement.Je veux le nombre d’article écrit entre 2012 et 2013.fichiers parlant d'innovation.Je veux savoir quelle rubrique contient le plus d'fichiers sur "environnement".Existe-t-il des fichiers datant du 30/08/2011 ?Je désire l’article le plus récent.Je voudrais les fichiers dont la rubrique contient le mot innovation.Liste des fichiers écrits en Janvier 2013 qui contiennent au moins une image.Retourner les fichiers dont le numéro est 271.Combien de fois le mot innovation apparaît dans le texte d’un article dans la rubrique Focus ?Afficher les fichiers plus vieux que 2013.Trouve les fichiers contenant le mot chercheur et qui datent de 2009.Je veux les fichiers sur le développement industriel.Donne-moi les fichiers dont le numéro est pair.Les fichiers de la rubrique focus.Donne-moi les adresse mail des fichiers dont le numéro est 259.Affiche les images des fichiers concernant l’environnement.Faire la liste des fichiers écrit par Nicolas Gilles.Article du fichier 72633.Je veux tous les fichiers du mois de juillet.Donner les numéros de fichiers de la rubrique 'Événement'.Donner les fichiers qui parle de 'Prix nobel'Donner les fichiers qui parle d'«ingénieri»Quels sont les fichiers qui parlent d'événements qui se sont passés en 2015?Quels sont les fichiers qui parlent d'économie?Donner les fichiers parlant de 'bactéri'Donner les fichiers ayant pour contact 'Lagarde'Donner les fichiers liés à l'Ecole Polytechnique.Donner les fichiers parus en 2011.Quels sont les fichiers qui parlent de 'contrat' ?Donnes moi les fichiers qui parlent de nacre artificielle ainsi que de matérieux.Je veux les fichiers à propos de start-upJe souhaiterais les bulletins sur l’aricultureJ’aimerais les textes sur les antioxydants de l’année 2014Je veux les fichiers dont les titres contiennent le mot mémoireDonnez moi les fichiers sur le diabèteDonnes moi les fichiers où les chercheurs de l’INRIA sont cités.Quels sont les fichiers sur l’innovation ?Quels sont les fichiers sur l’Eurpe et l’energie ?Donnez les fichiers publiés entre 2014 et 2015 sur le cancerJ’aimerais les fichiers avec images qui parlent d’économie et ne sont pas dans la rubrque FocusDonne-moi le nombres d’fichiers de catégorie Focus publiés entre 2010 et 2012.affiche tous les auteurs qui ont publié 2 fichiers en 2014je veux l'article le plus court.quel auteur a eecrit le plus d'fichiers ?donne-moi le mot qui a apparu le plus souvent dans les titres après 2013Combien d'fichiers parlent de la chineJe voudrais les fichiers évoquant l'innovation qui ne sont pas dans la rubrique Actualité Innovation Combien d'auteurs ont publié l'article en janvier 2011 dans la rubrique Au coeur des régions?je veux chercher les fichiers dont le numéro est 288 et le titre contient Réalité virtuelleListe-moi les contacts au sujet de robots en 2013Quels sont les fichiers sans image sur l'informatique publiés entre Mars 2013 et Juin 2013.Puis-je savoir quels sont les auteurs qui ont écrit au moins un article dans la rubrique Actualité InnovationDe quand date l'article le plus ancienJe recherche les fichiers publiés entre 2010 et 2015le nombre d'images pour les fichiers de la rubrique Focusles gros titres des fichiers en 2010 dans la rubrique Focusje souhaite avoir les fichiers qui parlent de l'agriculture et qui sont aussi dans la rubrique Actualité Innovation et qui ont au moins une imageQuels sont les dates de publication des fichiers sur le sujet "économie" en 2012Combien d'images y a t'il dans les fichiers publiés en 2010Quels sont les fichiers dont le nom contient le mot <X> ?Quels auteurs ont écrit des fichiers parlant de <X> ?Quels sont les bulletin qui parlent de <X> ?Quand les fichiers parlant de <X> ont-ils été publiés ?Quels sont les fichiers rédigés par <X> ?Quels sont les fichiers du bulletin numéro <X> ?Quels fichiers parlant de <X> ont été publiés depuis <Y> ?Quels images correspondent aux fichiers qui parlent de <X> ?Y-a-t'il des fichiers parlant de <X> et <Y> ?De quoi parle le plus vieil article ?Quelle est la liste des urls des images concernant <X> ?Quels sont les titres des fichiers parlant de <X>Quel est le nombre d'fichiers de la rubrique Focus?Combien de titres contiennent le mot physique?Je voudrais des fichiers écrits après 2011.Je veux les fichiers liés à l'environnement.Combien d'fichiers possèdent 2 images?Les fichiers de la rubrique Actualité Innovation.Je veux les bulletins qui ont l'adresse email dans le contact.Quel est le nombre de bulletins dont le numéro est inférieur à 260?Je veux tous les urls des images.Afficher les légendes des images qui sont au sujet du robot?Je veux trouver les fichiers écrits en 2011, 2012 et 2014.Je voudrais les identifiants des fichiers liés à l'université et à l'école.Je voudrais l'article le plus récent.Y a-t-il des bulletins publié au premier trimestre de 2011?Je voudrais avoir le nombre de rubriques.Rechercher les fichiers de la rubrique Focus qui sont sur la technologie.J'aimerais un article qui est écrit en 2012 et qui a le plus numéro.Listez-moi les bulletins qui ont le plus petit numéro.Quelle est la rubrique le plus commuunne.Combien d'article est écrit entre le 01 janvier 2011 et 31 mars 2011?Donnez-moi tous les fichiers qui ont pour rubrique Événement et qui parle d'inauguration.Je veux tous les fichiers datant de l'hiver 2012.Affichez-moi les rubriques des fichiers possédant au moins une photo.Listez-moi les fichiers ayant le mot solution dans leur titre.Je veux le sujets des fichiers ayant comme contact Biocitech.Quels sont les fichiers ayant une question comme titre.Je veux les fichiers utilisant le mot Etat-Unis ou tout autre synonyme au moins deux fois.Quels sont les fichiers lié à la ville de Paris ?Combien d'fichiers y a-t-il dans la rubrique au coeur des régions ?Quelle est la ville la plus citée dans ce corpus ?Quelle date possède le plus d'fichiers ?Quelle rubrique est lié aux fichiers parlant de bactéries ?En quelle année y avait-il le plus grand nombre d'article parlant de forêt ?Le corpus possède t-il plus d'article sur la réalité virtuelle ou sur le développement durable ?Quel mot long, d'au moins 8 lettres, est le plus cité dans ce corpus ?Listez les article parlant de première mondiale dans leur titre.Quelle rubrique possède le plus d'fichiers ?Quelle est la proportionnalité d'article parlant du CNRS dans ce corpus ?Je souhaite avoir le titre des fichiers parlant de technologie.Affichez-moi les dates des fichiers parlant de Google.Je veux les fichiers sur "environnement" ou "innovation" sans "gouvernement".Listez-moi l’ensemble des fichiers qui ont pour rubrique « Focus ».Je veux les fichiers qui parlent de « l’innovation ».Donnez-moi les fichiers qui ont été publiés le 26/04/12.Afficher la liste des auteurs qui ont écris des fichiers sur la biologie.Je cherche les fichiers dont le titre contient le mot réalité.Qui dois-je contacter si je veux parler de AgroParisTech ?J’aimerais avoir des fichiers qui parlent d’avions.Quels sont les fichiers qui traitent de robotique et qui sont publiés en 2012 ou 2011 ?Je veux la liste des fichiers dont le résumé contient le mot FranceLister les fichiers dont le contact est Mathias FinkArticle Titre PhysiqueJe veux les images des fichiers contenant le mot microbe.Je veux les fichiers dont le mot robot et present dans l’une des légendes d’une de ces imagesJe veux les fichiers des numéros 200  à 300 inclus. Je souhaiterais obtenir l’article le plus court qui parlent de la France.Combien d’fichiers parlent de la France ?Je veux savoir à quelle date le plus d'fichiers sont publiés en 2014.Quel auteur a rédigé le plus d’fichiers ?Je veux tous les fichiers de 2013.J’ai besoin de tous les fichiers qui parlent d’économie stp.Je cherche 10 fichiers sur l’innovation.Affiche-moi les fichiers qui contiennent des actualités.Combien d’fichiers peux-tu me retourner ?Retourne moi tous les fichiers qui contiennent plus de 2 images.Je voudrais tous les fichiers qui ne datent pas de 2015.Je voudrais savoir le nombre d’fichiers oubliés chaque année.Quel est le bulletin le plus riche ?Retourne-moi tous les différentes rubriques !Je voudrais trouver l’article le plus récent.Je voudrais tous les fichiers du bulletin numéro 260.Je voudrais tous les fichiers qui contiennent le mot « alice » mais pas « nanotechnologie ».Y a-t-il des fichiers qui contiennent des mots qui commencent par « nano » ?On voudrait trouver les fichiers ou le mot « création » est présent.Je veux tous les fichiers de 2013 à 2014.Quel sont les derniers atricles de chaque auteur ayant déjà écrit dans la rubrique Focus ?Quelle est la rubrique dans laquelle la moyenne des fichiers écrit par auteur est inférieure à 5Quels sont les auteurs ayant écrit dans la rubrique Actaulités entre le 25 janvier et le 15 mars 2016 ?Quelle est la rubrique contenant le plus vieil article ?Quel est l'article le plus récent dans la rubrique qui compte le plus grand nombre d'fichiers ?Quels sont tous les fichiers écrits parlant de X mais pas de YQuel est le dernier article de l'autur ayant écrit le plus grand nombre d'article en 2015 ?Quels sont les fichiers de la rubrique Horizons parlant de programme erasmus ?Quels sont tous les fichiers parlant d'intelligence artificielle et ayant été écrit en 2012 ou en 2014 ? Quels sont tous les fichiers écrit par l'auteur Laure Colasse entre 2011 et 2016 ?Quel est l’article le plus volumineux de la rubrique évènement? Lister les article d’Antoine Royant écrit après février 2011? Quels sont les bulletin contenant un article du contact Virginie Chamart? Quel est nombre moyen de rubrique par bulletin? Quel est le numéro de bulletin et la rubrique de l’article parlan du robot Hercule? Trouver les fichiers du bulletin 263 contenant une image mais pas de légendeDonner l’article le plus récent qui parle de chirurgie et qui ne soit pas dans la rubrique FocusNombre d’article de la rubrique « Du coté des pôles » publié en octobre 2013Longueur moyenne des titres des fichiers de janvier 2014Donnez la fréquence moyenne de publication d’un article de rubrique Actualités innovations